Al final, no acabé haciendo nada.
Espero que no me regañen.
Mientras que, por el contrario,
tú acabaste haciendo demasiado.
Pobre de ti.
¿Quieres que acabe con tu miseria?
Buen trabajo.
Pero tampoco te pases de listo, humano…
o te mato.
Solo intentaba ser amable, pero dudo
que una Maldición lo comprenda.
¿Qué hay de los bienes?
Fue pan comido.
Cada uno de los seis dedos de Sukuna
que la escuela tenía en su poder
y ciertos objetos malditos especiales,
los Vientres Malditos correspondientes
a los Cuadros de la Muerte del I al III.
Casi todos los templos de la institución
no son más que pura fachada.
La barrera de Tengen hace
que cambien de lugar a diario.
Y solo una de las más de mil puertas
que contienen
lleva al almacén que resguarda objetos
malditos peligrosos, como los dedos.
Solo Tengen sabe qué puerta
lleva a qué almacén cada día,
así que dudo que alguien interfiera.
¿Quién es Tengen?
Un hechicero
con un ritual de inmortalidad.
¿Inmortalidad? ¿Quién es más fuerte,
Satoru Gojou o él?
Es inmortal, pero igual envejece.
Bien podría ser un árbol marchito.
Tengen no tiene mayor participación
en el mundo más allá de erigir barreras.
No te preocupes por él.
¿Recuerdas el dedo
que dejamos que se llevaran?
Le coloqué un amuleto
con la energía maldita de Mahito.
Está bajo una de las capas
que sellan al dedo, no lo retirarán.
Le será sencillo rastrearlo.
¿Hay algún guardián?
Hay dos asistentes de Tengen
entre la puerta y el almacén,
pero son débiles.
A propósito,
antes de que caiga el Velo,
acaba sigilosamente con cuantos
hechiceros puedas en la escuela.
Así ayudarás a Hanami.
¿Por qué no sellamos a Satoru Gojou
dentro del Velo?
Porque queremos alejar su atención
de la misión principal de Mahito.
Y queremos tantear su fuerza.
Solo así sabremos
cuán efectivo es el Velo.
Encerrar a los estudiantes
será más efectivo.
Puedo matarlos a todos
salvo al recipiente de Sukuna, ¿no?
Si quieres, pero no te lo recomiendo.
Las acciones de Sukuna
no son del todo como me las imaginé.
Esto es solo una suposición mía,
pero creo que uno de los alumnos
podría actuar como un detonante
para Sukuna.
Si no tenemos cuidado,
nuestros planes podrían
arruinarse por completo.
¿Por qué no secuestramos a Itadori
de antemano?
De todas formas, será un peón.
No, Itadori…
Mejor dicho,
Sukuna también es una bomba en sí.
Tanto para nosotros
como para la escuela.
No debemos detonarlo sino hasta
que queramos que haya caos.
El 31 de octubre en Shibuya.
Hay que guardar todos nuestros recursos
para sellar a Gojou hasta ese día.
También nos acompañarán
algunos brujos,
pero Juzo Kumiya es desechable.
No es de lo que saben
apegarse a un plan.
Luego nos estorbará.
Otro humano se encargará
de monitorear la prueba del Velo,
espero que se lleven bien.
¿Ya oíste? Pórtate bien, Jougo.
No pienso ir.
Levántate, Hanami.
Nos vamos.
Mahito.
Intentar controlar los frenos de mi
hostilidad es bastante estresante.
Comienzas a hablar
como una Maldición, Hanami.
JUJUTSU KAISEN
Episodio 21: Jujutsu Koshien
A continuación, las bajas.
Tres hechiceros de segunda clase,
uno de semiprimera,
cinco supervisores
y dos guardias del almacén maldito.
Todos estaban en las instalaciones,
trabajaban por separado
de Gojou y el director Yaga.
Aunque esperamos el informe de Ieiri,
es muy probable que todo sea obra
del espíritu con el que se topó Nanami.
¿Deberíamos compartir esa información
con los alumnos y otros hechiceros?
No.
Será mejor mantenerlo
entre los altos cargos.
No queremos darles la confirmación
del robo a los brujos.
¿Ha dicho algo el brujo que capturaron?
Aunque no es difícil hacerlo hablar,
casi todo lo que dice
son disparates sin sentido.
Aun así, dice que participó en el ataque
porque cumplía
con su parte de un acuerdo.
Quería hacer un perchero.
Me lo prometió el monje.
No sé su nombre.
Tampoco sé si era monje o monja,
pero era joven y de pelo blanco y corto.
¿Un monje joven y andrógino
de pelo corto?
¿Te suena?
No.
Podría ser alguna de sus patrañas.
¿Tenemos hechiceros buenos interrogando?
¿Cómo fue que un espíritu
y unos terceros
atravesaron la barrera de Tengen?
El categoría especial que enfrentaron
los chicos debe tener algo que ver.
Tenía una presencia imponente.
Y más que un espíritu maldito,
parecía un espíritu de la naturaleza.
Según Aoi, podía ocultarse
entre las plantas.
Y la barrera de Tengen no sirve
contra la vegetación.
Es un tipo de barrera que se centra
en ocultar, no en proteger.
Una vez entras, no sirve de mucho.
¿Les preocupa que los dedos de Sukuna
amplifiquen el potencial de Yuuji?
¿O acaso quieren
fortalecerse a sí mismos?
Algo no cuadra.
Que los alumnos estén bien
al menos sirve de consuelo.
Y queda claro que el evento
de intercambio se cancela.
Espera.
Eso no lo decidimos nosotros, ¿o sí?
¿Cuándo empezaste
a llevarte bien con el gorila?
Admito que nos llevamos bien…
Y recuerdo lo que pasó,
pero no era yo mismo…
¿Qué? ¿Estabas ebrio?
¿Crees que podría haber bebido
en esa situación?
No sé qué decir.
Pero lo que importa
es que no te pasó nada grave.
Hasta puedes comer pizza.
Debieron traerme
algo más fácil de digerir.
Pues no comas.
Al parecer, no me afectó tanto
porque casi había agotado mi energía.
Ieiri pudo tratarme
en cuanto me quitaron las raíces.
Vaya, ¿tenían raíces?
¿No las viste al pelear
contra esas cosas?
Itadori.
Te has vuelto más fuerte.
En una ocasión,
ambos defendimos
nuestras propias convicciones…
Y así como podríamos estar en lo cierto,
también podríamos estar equivocados.
No todas las preguntas
tienen respuestas.
No le des tantas vueltas
o te quedarás calvo.
Exacto, no hay respuesta.
Todo se reduce a tus creencias.
Y aferrarte a tus convicciones es algo
imposible para un hechicero débil.
Yo también me haré fuerte.
Te superaré dentro de poco.
Tú no cambias, ¿eh?
No me excluyan de la conversación.
No esperaba menos
de los amigos de mi brother.
¿Adónde vas, brother?
¡Te estoy agradecido,
pero déjame tranquilo!
¡No me encontraba en mis cabales!
¡¿Qué dices?!
¡Hemos sido inseparables
desde la secundaria!
¡Yo no fui a la secundaria contigo!
Maldición
¡Hola! ¡Soy la inútil de Miwa!
Sé que suelo llamarme inútil,
pero en realidad no me siento así.
Bueno, no tanto.
Es solo que cuando todos arriesgaban
la vida contra un categoría especial,
yo no hice más que dormir
y me muero de la vergüenza.
Por cierto, ¿quién rompió mi espada?
¿La hermana de Mai?
Entre tanto caos,
creímos que se canceló el evento,
pero tras un día de descanso
ahora mismo…
¡A jugar!
…jugamos béisbol.
JUJUTSU KAISEN
— Un día antes —
Para resumir,
pasaron muchas cosas
y murieron unos cuantos.
¿Qué harán? ¿Continuamos con el evento?
Aunque nos lo preguntes…
Obviamente, tenemos que continuar.
¡Toudou!
¿Algún motivo?
En primer lugar, solo los deudos tienen
derecho a llorar por los fallecidos.
No es algo que nos corresponda.
Segundo, que haya muerto gente
es una razón más
por la que debemos fortalecernos.
La fuerza adquirida proviene
de una acumulación de resultados.
Probar la derrota y saborear la victoria
es lo que nos ayuda a desarrollarnos.
Lo más importante es
que dichos resultados existan.
Parece que Toudou sí puede
decir cosas coherentes.
Aunque está demente.
Tercero,
todo lo que te pierdes en la juventud
te atormentará hasta tu lecho de muerte.
¿Eres un anciano o qué?
A mí me da lo mismo.
Ganaremos igual.
Es un payaso, pero tiene razón.
¿Por qué no descansas, Kamo?
-No me opongo.
-Salmón.
¿Habrá un sorteo para los combates?
Este año no hay combates individuales.
Durante el evento,
los directores de ambas escuelas
proponen actividades para cada día.
Pero no es más que una formalidad.
Al final, siempre hay un día de combate
grupal y otro de combate individual.
Salmón.
¿Saben? Detesto la rutina.
Cada año se colocan las actividades en
la caja y se revelan el día del evento.
La última visita del director Gakuganji fue para discutir
los materiales necesarios para el evento.
La última visita del director Gakuganji
fue para discutir
los materiales necesarios
para el evento.
Béisbol
-¿Béisbol?
-¡¿Tú también?!
¿Qué significa esto, Yaga?
Sé que coloqué combates individua…
¡Vuelve aquí, Satoru!
Kasumi Miwa (Segunda base)
El mango que tenía madurando en la nevera, ha desaparecido
¡Una elevada!
¡Nishimiya, no corras aún!
¡Out!
¿Eh? ¿Por qué?
¡Dinos que no conocías las reglas!
Momo Nishimiya (Jardinera exterior)
Experiencia con el béisbol: 2L.
¡Las conozco!
¡Le pego a la bola y corro!
¡¿Toque de sacrificio?!
¡¿Qué es eso?! ¡¿Un tipo de tortura?!
¡Tarada!
Noritoshi Kamo (Tercera base)
Practicando la cursiva. Ya sé escribir mi nombre.
Supe que repelieron
a un categoría especial.
Yuuji Itadori (Catcher)
Primera impresión del ramen iekei: "Al día siguiente cago mucho".
Bueno, fue gracias a Toudou
y al profe Gojou.
¿No usarás casco?
Itadori,
¿por qué eres hechicero?
Pues una cosa llevó a la otra…
Suelo sentirme solo.
Quiero salvar a mucha gente para
que me acompañen el día de mi muerte.
¡Madre, no podré volverme hechicero
si no estás conmigo!
Noritoshi, tienes talento.
Podrás salvar a mucha gente.
A cuanta más gente salves,
mayor reconocimiento tendrás.
Y, a la vez, contarás con la ayuda
de todo tipo de personas.
Solo estarás solo al principio.
Cuando seas un gran hechicero,
búscame, ¿sí?
Ya veo.
Es una muy buena razón.
¡Strike! ¡Bateador eliminado! ¡Cambio!
¡Kamo! ¡Ni siquiera abanicaste!
Kioto
Tokio
Me llaman la Masahiro Tanaka de Tohoku.
Nobara Kugisaki (Tercera base)
Esperando que le aprueben la tarjeta de crédito.
¿Tal vez es demasiado para una adolescente?
No, el Masahiro de Tohoku es Masahiro.
¡Y Masahiro es pitcher!
Hojuelas de bonito.
Mechamaru
¡Un momento!
¡Kugisaki se enojó!
¡Invade el campo!
¡Esa es una máquina lanzapelotas!
¿De qué hablas?
Es un Mechamaru de repuesto.
Mechamaru
No tenemos opción,
Panda lo rompió el otro día.
¿"Máquina lanzapelotas"?
Mai Zen'in (Primera base)
Odiaba los mangos, pero han comenzado a gustarle.
No sé de qué hablas.
Pareces saber bastante,
¿eres algún tipo de fanática?
Tú no te cansas, ¿eh?
¿Cómo es que eres hechicera?
¡De acuerdo, lo haré!
¡Se robó la base!
Se lo tomó personal.
Megumi Fushiguro (Jardinero exterior)
Prefiere la pechuga en el pollo nanban y el muslo en el oyakodon.
Out.
Panda (Primera base)
Quiere pegar a una cebra algún día.
Maki Zen'in (Pitcher)
No tolera las proteinas en polvo.
Bien, son tres carreras.
-¡Eso es trampa!
-¡Hojuelas!
Kugisaki, regresa.
Debido a la falta de jugadores, se permite que uno use rituales malditos
Tokio
Kioto
Eres catcher, ¿eh?
Aoi Toudou (Catcher)
Ganó los nacionales de secundaria con Itadori. Itadori niega esto.
Atrapas, lanzas, diriges,
defiendes, etcétera…
Un puesto digno de ti, brother.
Pero lo que más anhelo
es un duelo contigo como pitcher.
Toudou.
¿Por qué no haces de pitcher?
No puede. Mechamaru solo puede
jugar como pitcher.
Prométemelo, brother.
Si consigo un home run,
para la próxima, tú lanzar…
Adrede
¡Toudou!
¡Resiste!
¡Buena bola!
-¡Buena!
¡Buena, Maki!
¡Buena bola!
Toudou,
parece…
que todo el mundo te detesta.
¿Aún aborreces a Itadori?
No es un asunto de que me agrade o no.
Las normas de la hechicería no permiten
la existencia de Itadori.
Solo sigue vivo por capricho de Gojou.
No debemos torcer las reglas del grupo
por un solo individuo.
Además, puede que muchos más
mueran solo porque Itadori vive.
Sin embargo, también
se han salvado vidas gracias a él.
Por ejemplo, trabajó con Toudou
para repeler al categoría especial.
Esto no se limita a nuestros alumnos,
pero seguirán acumulando remordimientos.
"Desearía haber hecho esto".
"¿Por qué no hicieron aquello?".
"¿Por qué no dije tal cosa?".
"Ojalá me lo hubieran dicho".
Para serte franco, yo tampoco sé qué es
lo correcto en cuanto a lo de Itadori.
Pero, de momento,
podemos velar por ellos.
¡Oh, llegó!
Inumaki es bastante veloz.
Huevas.
Toge Inumaki (Segunda base)
Prefiere desayunar pan. Le gusta con jamón, queso y un poco de tabasco.
¡Mai! ¡Miwa! ¡Vigilen las bases!
Nuestros propios lamentos
pueden esperar.
Se fue.
¡Bien!
Evento de intercambio
Segundo día - Partido de béisbol
Tokio
Kioto
30.º Eventpo Anual de Intercambio
Ganador: Tokio
Yaga, primero ocúpate de Gojou.
Juju-Cortos
-Juju-Cortos.
-Salmón.
P: ¿Arroz o pan?
P: ¿Prefieres el pan o el arroz?
¿El arroz?
No, también me gusta el pan…
Aunque un tazón con huevas de salmón…
P: ¿Prefieres el pan o el arroz?
Arroz.
El arroz, creo.
¿Sí? Yo prefiero el pan.
P: ¿Prefieres el pan o el arroz?
Bolas de arroz.
¡Como panda, es obvio que el pan!
¡¿Quieren que los mate?!
Esto fue…
un poco forzado, ¿no crees?
Se quedaron sin ideas.
Vámonos.
Episodio 22
El origen de la fe ciega